рдПрд╡рдВ рддрд╛рд╡рддреН рдкреНрд░рд╛рдХреГрддрдкреНрд░рдХреНрд╖рдпрд╛рдиреНрддреЗ
рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдореЗ рдХрд▓реНрдкреЗ рд╣реНрдпрд╛рджрд┐рдореЗ рд▓рдмреНрдзрдЬрдиреНрдорд╛ ред
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛ рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рддреНрдд рдПрд╡рд╛рдкреНрдп рд╡реЗрджрд╛рдиреН
рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рдЪрдХреНрд░реЗ рдкреВрд░реНрд╡рдХрд▓реНрдкреЛрдкрдорд╛рдирд╛рдореН реерезрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤др┤╛р┤╡р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤кр╡Нр┤░р┤Хр╡Нр┤╖р┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤мр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤ор╡З р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡З р┤╣р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤ор╡З р┤▓р┤мр╡Нр┤зр┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛ .
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛ р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤д р┤Пр┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╡р╡Зр┤жр┤╛р╡╗
р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤В р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р╡З р┤кр╡Вр╡╝р┤╡р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡Лр┤кр┤ор┤╛р┤ир┤╛р┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рдЪрддреБрд░реНрдпреБрдЧрд╕рд╣рд╕реНрд░рдорд┐рддрд╛рдиреНрдпрд╣рд╛рдирд┐
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд┐рддрд╛рд╢реНрдЪ рд░рдЬрдиреАрд░реНрдмрд╣реБрд╢реЛ рдирд┐рдирд╛рдп ред
рдирд┐рджреНрд░рд╛рддреНрдпрд╕реМ рддреНрд╡рдпрд┐ рдирд┐рд▓реАрдп рд╕рдордВ рд╕реНрд╡рд╕реГрд╖реНрдЯреИ-
рд░реНрдиреИрдорд┐рддреНрддрд┐рдХрдкреНрд░рд▓рдпрдорд╛рд╣реБрд░рддреЛрд╜рд╕реНрдп рд░рд╛рддреНрд░рд┐рдореН реереирее
р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В р┤Ър┤др╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡Бр┤Чр┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤╣р┤╛р┤ир┤┐
р┤др┤╛р┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤др┤╛р┤╢р╡Нр┤Ъ р┤░р┤Ьр┤ир╡Ар╡╝р┤мр┤╣р╡Бр┤╢р╡Л р┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤п .
р┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤п р┤╕р┤ор┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡И-
р┤░р╡Нр┤ир╡Ир┤ор┤┐р┤др╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤пр┤ор┤╛р┤╣р╡Бр┤░р┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п р┤░р┤╛р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рдЕрд╕реНрдорд╛рджреГрд╢рд╛рдВ рдкреБрдирд░рд╣рд░реНрдореБрдЦрдХреГрддреНрдпрддреБрд▓реНрдпрд╛рдВ
рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐рдВ рдХрд░реЛрддреНрдпрдиреБрджрд┐рдирдВ рд╕ рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд╕рд╛рджрд╛рддреН ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреНрдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордХрд▓реНрдкрдЬрдиреБрд╖рд╛рдВ рдЪ рдкрд░рд╛рдпреБрд╖рд╛рдВ рддреБ
рд╕реБрдкреНрддрдкреНрд░рдмреЛрдзрдирд╕рдорд╛рд╕реНрддрд┐ рддрджрд╛рд╜рдкрд┐ рд╕реГрд╖реНрдЯрд┐: реерейрее
р┤Ер┤╕р╡Нр┤ор┤╛р┤жр╡Гр┤╢р┤╛р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤╣р╡╝р┤ор╡Бр┤Цр┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤др╡Бр┤▓р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤В р┤Хр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤жр┤┐р┤ир┤В р┤╕ р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤╛р┤др╡Н .
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤мр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤ор┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤Ьр┤ир╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤Ъ р┤кр┤░р┤╛р┤пр╡Бр┤╖р┤╛р┤В р┤др╡Б
р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр┤ир┤╕р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤┐ р┤др┤жр┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤╕р╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Brahmaa,]
рдкрдЮреНрдЪрд╛рд╢рджрдмреНрджрдордзреБрдирд╛ рд╕реНрд╡рд╡рдпреЛрд░реНрдзрд░реВрдк-
рдореЗрдХрдВ рдкрд░рд╛рд░реНрдзрдорддрд┐рд╡реГрддреНрдп рд╣рд┐ рд╡рд░реНрддрддреЗрд╜рд╕реМ ред
рддрддреНрд░рд╛рдиреНрддреНрдпрд░рд╛рддреНрд░рд┐рдЬрдирд┐рддрд╛рдиреН рдХрдердпрд╛рдорд┐ рднреВрдордиреН
рдкрд╢реНрдЪрд╛рджреНрджрд┐рдирд╛рд╡рддрд░рдгреЗ рдЪ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд╛рдиреН реерекрее
р┤кр┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤╢р┤жр┤мр╡Нр┤жр┤ор┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤╕р╡Нр┤╡р┤╡р┤пр╡Лр╡╝р┤зр┤░р╡Вр┤к-
р┤ор╡Зр┤Хр┤В р┤кр┤░р┤╛р╡╝р┤зр┤ор┤др┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤п р┤╣р┤┐ р┤╡р╡╝р┤др┤др╡Зр┤╜р┤╕р╡Ч .
р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤░р┤┐р┤Ьр┤ир┤┐р┤др┤╛р╡╗ р┤Хр┤ер┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤нр╡Вр┤ор╡╗
р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤жр╡Нр┤жр┤┐р┤ир┤╛р┤╡р┤др┤░р┤гр╡З р┤Ъ р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤▓р┤╛р┤╕р┤╛р╡╗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рджрд┐рдирд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗрд╜рде рд╕рд░реЛрдЬрдпреЛрдирд┐:
рд╕реБрд╖реБрдкреНрддрд┐рдХрд╛рдорд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рд▓рд┐рд▓реНрдпреЗ ред
рдЬрдЧрдиреНрддрд┐ рдЪ рддреНрд╡рдЬреНрдЬрдард░рдВ рд╕рдореАрдпреБ-
рд╕реНрддрджреЗрджрдореЗрдХрд╛рд░реНрдгрд╡рдорд╛рд╕ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдореН реерелрее
р┤жр┤┐р┤ир┤╛р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир╡Зр┤╜р┤е р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤пр╡Лр┤ир┤┐:
р┤╕р╡Бр┤╖р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤╛р┤ор┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤▓р┤┐р┤▓р╡Нр┤пр╡З .
р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤Ъ р┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ар┤░р┤В р┤╕р┤ор╡Ар┤пр╡Б-
р┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Зр┤жр┤ор╡Зр┤Хр┤╛р╡╝р┤гр┤╡р┤ор┤╛р┤╕ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрд╡реИрд╡ рд╡реЗрд╖реЗ рдлрдгрд┐рд░рд╛рдЬрд┐ рд╢реЗрд╖реЗ
рдЬрд▓реИрдХрд╢реЗрд╖реЗ рднреБрд╡рдиреЗ рд╕реНрдо рд╢реЗрд╖реЗ ред
рдЖрдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдиреБрднрд╡рд╕реНрд╡рд░реВрдк:
рд╕реНрд╡рдпреЛрдЧрдирд┐рджреНрд░рд╛рдкрд░рд┐рдореБрджреНрд░рд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
р┤др┤╡р╡Ир┤╡ р┤╡р╡Зр┤╖р╡З р┤лр┤гр┤┐р┤░р┤╛р┤Ьр┤┐ р┤╢р╡Зр┤╖р╡З
р┤Ьр┤▓р╡Ир┤Хр┤╢р╡Зр┤╖р╡З р┤нр╡Бр┤╡р┤ир╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤╢р╡Зр┤╖р╡З .
р┤Жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Бр┤нр┤╡р┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤к:
р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр╡Лр┤Чр┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдХрд╛рд▓рд╛рдЦреНрдпрд╢рдХреНрддрд┐рдВ рдкреНрд░рд▓рдпрд╛рд╡рд╕рд╛рдиреЗ
рдкреНрд░рдмреЛрдзрдпреЗрддреНрдпрд╛рджрд┐рд╢рддрд╛ рдХрд┐рд▓рд╛рджреМ ред
рддреНрд╡рдпрд╛ рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддрдВ рдкрд░рд┐рд╕реБрдкреНрддрд╢рдХреНрддрд┐-
рд╡реНрд░рдЬреЗрди рддрддреНрд░рд╛рдЦрд┐рд▓рдЬреАрд╡рдзрд╛рдореНрдирд╛ рееренрее
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤▓р┤пр┤╛р┤╡р┤╕р┤╛р┤ир╡З
р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр┤пр╡Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤╢р┤др┤╛ р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤жр╡Ч .
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤В р┤кр┤░р┤┐р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐-
р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр╡Зр┤и р┤др┤др╡Нр┤░р┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤Ьр╡Ар┤╡р┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЪрддреБрд░реНрдпреБрдЧрд╛рдгрд╛рдВ рдЪ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдореЗрд╡рдВ
рддреНрд╡рдпрд┐ рдкреНрд░рд╕реБрдкреНрддреЗ рдкреБрдирд░рджреНрд╡рд┐рддреАрдпреЗ ред
рдХрд╛рд▓рд╛рдЦреНрдпрд╢рдХреНрддрд┐: рдкреНрд░рдердордкреНрд░рдмреБрджреНрдзрд╛
рдкреНрд░рд╛рдмреЛрдзрдпрддреНрддреНрд╡рд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдирд╛рде реереорее
р┤Ър┤др╡Бр┤░р╡Нр┤пр╡Бр┤Чр┤╛р┤гр┤╛р┤В р┤Ъ р┤╕р┤╣р┤╕р╡Нр┤░р┤ор╡Зр┤╡р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Бр┤кр╡Нр┤др╡З р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤пр╡З .
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╢р┤Хр╡Нр┤др┤┐: р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤ор┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤мр╡Лр┤зр┤пр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ир┤╛р┤е ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рдмреБрдзреНрдп рдЪ рддреНрд╡рдВ рдЬрд▓рдЧрд░реНрднрд╢рд╛рдпрд┐рдиреН
рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рд▓реЛрдХрд╛рдирдЦрд┐рд▓рд╛рдиреН рдкреНрд░рд▓реАрдирд╛рдиреН ред
рддреЗрд╖реНрд╡реЗрд╡ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорд╛рддреНрдорддрдпрд╛ рдирд┐рдЬрд╛рдиреНрдд: -
рд╕реНрдерд┐рддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рд╢реНрд╡реЗрд╖реБ рджрджрд╛рде рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдореН реерепрее
р┤╡р┤┐р┤мр╡Бр┤зр╡Нр┤п р┤Ъ р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ьр┤▓р┤Чр╡╝р┤нр┤╢р┤╛р┤пр┤┐р╡╗
р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤ир┤Цр┤┐р┤▓р┤╛р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤▓р╡Ар┤ир┤╛р╡╗ .
р┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р╡Зр┤╡ р┤╕р╡Вр┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др┤пр┤╛ р┤ир┤┐р┤Ьр┤╛р┤ир╡Нр┤д: -
р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р╡Зр┤╖р╡Б р┤жр┤жр┤╛р┤е р┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддрддрд╕реНрддреНрд╡рджреАрдпрд╛рджрдпрд┐ рдирд╛рднрд┐рд░рдиреНрдзреНрд░рд╛-
рджреБрджрдЮреНрдЪрд┐рддрдВ рдХрд┐рдВрдЪрди рджрд┐рд╡реНрдпрдкрджреНрдордореН ред
рдирд┐рд▓реАрдирдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рдкрджрд╛рд░реНрдердорд╛рд▓рд╛-
рд╕рдВрдХреНрд╖реЗрдкрд░реВрдкрдВ рдореБрдХреБрд▓рд╛рдпрдорд╛рдирдореН реерезрежрее
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Ар┤пр┤╛р┤жр┤пр┤┐ р┤ир┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤░р┤╛-
р┤жр╡Бр┤жр┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤др┤В р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤и р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤кр┤жр╡Нр┤ор┤В .
р┤ир┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤ир┤┐р┤╢р╡Нр┤╢р╡Зр┤╖р┤кр┤жр┤╛р╡╝р┤ер┤ор┤╛р┤▓р┤╛-
р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Зр┤кр┤░р╡Вр┤кр┤В р┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤пр┤ор┤╛р┤ир┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then,]
рддрджреЗрддрджрдВрднреЛрд░реБрд╣рдХреБрдбреНрдорд▓рдВ рддреЗ
рдХрд▓реЗрд╡рд░рд╛рддреН рддреЛрдпрдкрдереЗ рдкреНрд░рд░реВрдврдореН ред
рдмрд╣рд┐рд░реНрдирд┐рд░реАрддрдВ рдкрд░рд┐рдд: рд╕реНрдлреБрд░рджреНрднрд┐:
рд╕реНрд╡рдзрд╛рдорднрд┐рд░реНрдзреНрд╡рд╛рдиреНрддрдорд▓рдВ рдиреНрдпрдХреГрдиреНрддрддреН реерезрезрее
р┤др┤жр╡Зр┤др┤жр┤Вр┤нр╡Лр┤░р╡Бр┤╣р┤Хр╡Бр┤бр╡Нр┤ор┤▓р┤В р┤др╡З
р┤Хр┤▓р╡Зр┤╡р┤░р┤╛р┤др╡Н р┤др╡Лр┤пр┤кр┤ер╡З р┤кр╡Нр┤░р┤░р╡Вр┤вр┤В .
р┤мр┤╣р┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤др┤В р┤кр┤░р┤┐р┤д: р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤жр╡Нр┤нр┤┐:
р┤╕р╡Нр┤╡р┤зр┤╛р┤ор┤нр┤┐р╡╝р┤зр╡Нр┤╡р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤▓р┤В р┤ир╡Нр┤пр┤Хр╡Гр┤ир╡Нр┤др┤др╡Н ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рдВрдлреБрд▓реНрд▓рдкрддреНрд░реЗ рдирд┐рддрд░рд╛рдВ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░реЗ
рддрд╕реНрдорд┐рдиреН рднрд╡рджреНрд╡реАрд░реНрдпрдзреГрддреЗ рд╕рд░реЛрдЬреЗ ред
рд╕ рдкрджреНрдордЬрдиреНрдорд╛ рд╡рд┐рдзрд┐рд░рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реАрддреН
рд╕реНрд╡рдпрдВрдкреНрд░рдмреБрджреНрдзрд╛рдЦрд┐рд▓рд╡реЗрджрд░рд╛рд╢рд┐: реерезреирее
р┤╕р┤Вр┤лр╡Бр┤▓р╡Нр┤▓р┤кр┤др╡Нр┤░р╡З р┤ир┤┐р┤др┤░р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р╡З
р┤др┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р╡Ар┤░р╡Нр┤пр┤зр╡Гр┤др╡З р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр╡З .
р┤╕ р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛ р┤╡р┤┐р┤зр┤┐р┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤╕р╡Ар┤др╡Н
р┤╕р╡Нр┤╡р┤пр┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤╡р╡Зр┤жр┤░р┤╛р┤╢р┤┐: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЕрд╕реНрдорд┐рдиреН рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рдирдиреБ рдкрд╛рджреНрдордХрд▓реНрдкреЗ
рддреНрд╡рдорд┐рддреНрдердореБрддреНрдерд╛рдкрд┐рддрдкрджреНрдордпреЛрдирд┐: ред
рдЕрдирдиреНрддрднреВрдорд╛ рдордо рд░реЛрдЧрд░рд╛рд╢рд┐рдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╡рд╛рд╕ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ реерезрейрее
р┤Ер┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤кр┤░р┤╛р┤др╡Нр┤ор╡╗ р┤ир┤ир╡Б р┤кр┤╛р┤жр╡Нр┤ор┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤ер┤ор╡Бр┤др╡Нр┤ер┤╛р┤кр┤┐р┤др┤кр┤жр╡Нр┤ор┤пр╡Лр┤ир┤┐: .
р┤Ер┤ир┤ир╡Нр┤др┤нр╡Вр┤ор┤╛ р┤ор┤о р┤░р╡Лр┤Чр┤░р┤╛р┤╢р┤┐р┤В
р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр┤╡р┤╛р┤╕ р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л ..13..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]